## Key Points

- Fikir, çözmeye çalıştığınız problemin 1-2 cümleyle ifadesi.
- Fikir problemden çıkar.
    - Kimin hangi problemini çözüyorsun?
    - **Oyun:** Can sıkıntısı problemi, Sosyalleşme problemi, iyi hikaye dinleme-ulaşma problemi
- 5 Adımda fikir doğrulama:
    - Problem Tanımı
        - Problem nedir ve nasıl tanımlanır?
            - kitle ve problemin tanımlanması,
    - Problemin Doğrulanması
        - Problemler gerçekten problem mi?
        - Başkaları da bu problemi yaşıyor mu?
        - Sahaya çalışması
    - Çözümün Tanımı
    - Çözümün Doğrulanması
    - Çözüm Problem Uyumu